（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]實習生嘅秘密
[輕快的樂聲]
（紐約餅店）
[粵語]掃地嗰陣，應該45度揸住把掃把
咁樣做就會掃得最有效
哈！學到好多嘢呀！
真係估唔到包師傅咁犀利㗎
如果我畀心機總有一日會好似佢咁嘅！
[蛋糕公主用力聲][疑惑聲]
[蛋糕公主掙扎聲]
[驚呼聲]
[蛋糕公主用力聲]
[粵語]你冇事吖嘛？唔好喐呀，等我幫你！
[用力聲]
[尖叫聲][碰撞聲]
[驚呼聲]
[粵語]早晨，我嚟返工㗎！
[包師傅]唔…[捽鬍鬚聲]
[粵語]好喇，話我知…點解你想做實習生？
咁嘅…我想做一個好似你咁叻嘅理髮師呀！[尷尬的笑聲]
[遲疑聲]
[懸疑的音效]
[尷尬的笑聲]
[粵語]嗯
（蛋糕公主座右銘：我一定竭盡全力！）
[划過的音效][粵語]唔錯丫，但係好可惜
我哋舖頭唔打算請新員工
啊，咁好啦…[欲哭聲]
[蛋糕公主大叫聲][驚訝聲]
[蛋糕公主掙扎聲][滑稽的樂聲]
[粵語]-小威，過去幫下佢啦好冇？-[威爾克]唔？
交畀我啦！
[急促的腳步聲][用力聲]
[大叫聲][碰撞聲]
[無奈的嘆氣聲]
[驚呼聲]
[痛呼聲][威爾克大叫聲]
[粵語]-[侍從1]公主！有冇整親你呀？-[侍從2]冇事吖嘛…
[驚訝聲][敲鑼聲]
[威爾克痛呼聲]
[莊嚴的樂聲][閃亮的音效]
[粵語]佢係一個公主？哦
（公主在此工作）
[電話鈴聲]
冇錯呀，我哋呢十年都full晒喇
[嘆氣聲]太多錢冇位擺喇…
[傻笑聲]
[蛋糕公主咕噥聲]
[包師傅悶哼聲][疑惑聲]
[粵語]等陣，我頭先誤會咗少少嘢呀
我諗諗下發現我好需要你嘅才能
吓？
就咁睇呢…你對腳幾有力
你咁強壯最啱就喺係理髮店做嘢㗎喇！
[遲疑聲][粵語]你真係咁諗？
有力係好重要㗎！
當你要企喺同一個位好耐嗰陣一定要夠力！[遲疑聲]
[粵語]即係話我好有天份呀？
冇錯！係咁你聽朝就過嚟返工啦[輕笑聲]
[驚呼聲][可可和威爾克嘆氣聲]
[粵語]好多謝你呀！
[包師傅和蛋糕公主大笑聲]
[大力喘氣聲]
[粵語]就遲到喇今次弊喇，我從來都未試過遲到㗎！
[用力聲]
[氣惱聲]
[大叫聲]
[粵語]爭少少[驚呼聲]
[直昇機降落聲][包師傅驚呼聲]
[優雅的音樂劇樂聲][輕笑聲]
[錯愕聲]
[粵語]仲要好準時添，你真係好有責任心呀[開心的笑聲]
[兩人大笑聲][威爾克疑惑聲]
[粵語]小威、蛋糕公主我而家要出去買啲嘢
記住幫我抹乾淨啲鏡呀我要見到佢哋立立令！
-好吖，冇問題！-唔使擔心我呀，包師傅！
[擦拭聲][用力聲]
[粵語]我會好似佢講嘅咁抹到立立令嘅！
[遲疑聲]
[輕笑聲][吸吮聲]
[粵語]蛋糕公主，聽包師傅講抹乾淨啲鏡啦唔係佢會鬧你㗎
噢，又係喎，佢叫我哋做咩話？
[拍手聲][優雅的音樂劇樂聲]
[驚呼聲]
[閃亮的音效][無奈的嘆氣聲]
[輕笑聲][粵語]呢啲就係立立令喇！
做得好！公主你真係好有天份呀！[錯愕聲][輕笑聲]
[大力喘氣聲][咔嚓聲]
[遲疑聲]
[粵語]喂，小威！等我幫你抌垃圾啦！
呃吓？你講真㗎？[輕笑聲]
[粵語]梗係啦！我覺得我喺呢方面越嚟越熟手喇
我做嘢係咪好叻呢？
[掃地聲][哼歌聲]
[粵語][包師傅]係邊個！到底係邊個搞成咁㗎！
[大力喘氣聲][煞停聲]
[驚呼聲][包師傅欲哭聲]
[凝重的樂聲][粵語][包師傅]我…我架車…我架車！
[痛哭聲]
[粵語]睇落架車好舊呀所以我以為佢都係垃圾囉
[倒抽聲][氣惱聲]
[兩人驚呼聲]
[粵語]-公主，準備好喇-公主，準備好喇
我知包師傅你一定好辛苦㗎喇[閃亮的音效]
[粵語]因為你日日都要揸住嗰架老爺車[喜悅的樂聲]
[粵語]所以我帶曬我啲車過嚟
你可以係呢度揀任何一架車去揸㗎
[感嘆聲][粵語]咁呢份工就啱曬你
因為你知錯能改
有呢種美德真係好呀
[感嘆聲][親吻聲]
[粵語]做得好！[輕笑聲]
[粵語]恭喜你完成理髮師嘅實習生課程呀
你做得好好，呢封就係你嘅證書歡迎加入[輕笑聲]
[粵語][侍從]好野，好野！[拍手聲]
[粵語]真係太好喇[輕笑聲]
[粵語]我哋嘅公主終於都成功喇！[哭泣聲]
[粵語]我一直都知道公主有呢個能力嘅！
係就係，但係我諗我應該唔會繼續喺度做嘢喇
[錯愕聲]即係…咩意思？
[輕笑聲][拍手聲]
[粵語]-[小威]吓…-[可可]嗯…
[隆重的音效][輕快的樂聲]
[驚呼聲]
[粵語]我父王話過如果我攞到證書
佢就會畀我擁有自己間理髮店同埋設備
好多謝你訓練我呀
[蛋糕公主用力聲][侍從驚呼聲]
[粵語][侍從1]小心呀，公主！
[眾人驚訝聲]
（麪包理髮店）
[車子駛近聲]
[粵語]點算呢？希望今日唔會太忙啦好好玩呀！
[感嘆聲][驚呼聲]
（恭喜完成實習生課程）
（包師傅恭祝他的學生開張大吉）
（麪包理髮店就在這裏！）
[輕快的樂聲][粵語]呃？究竟發生咩事呀？
[綠色冬甩]噢…
係麪包理髮店？原來公主係跟佢學㗎？
如果係佢教公主即係佢嘅手勢更加好啦！
-嗯嗯-我哋去揾佢啦[驚呼聲]
[粵語][啡色蛋糕]話曬佢先係師傅
-行啦，去佢嗰度剪啦！-嗯
[驚愕聲][氣惱聲]
[粵語]包師傅！[氣惱聲]
（公主理髮店）
[片尾曲響起]
[完場音效]